❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ඔයා හිතන්න ඇති මම හරිම දුක්ඛිතයි කියලා...
මම ඔයාගේ රැවටීම් වලට රැවටුනාම.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා ඇති.
ඔයාගේ සැලැස්ම වැඩ කළා කියලා.
මම ඔයාට ආදරය කළා.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට...
මම කවදා හරි මගේ හදවත කෙනෙකුට විවෘත කළා කියලා.
නමුත් මට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
සියෝ ඉයුන්-ප්යොං ඔබේ පැත්තේද?
එයා ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා නේද?
ඔහු මේ තැන ගැන දන්නේ නැහැ.
මේකට එයාට දොස් කියන්න හදන්න එපා.
මේ සන්-බින්
උසස් පාසල පටන් ගන්න කාලේ.
නමුත් ඇයට වෙනස් නමක් තිබුණි.
"ලී...
ලා-එල්."
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ?
ඔයා දැනගත්තම ඔයාව නිරාවරණය වෙයි කියලා?
ඒක
GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තුව නිසා නේද?
-ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව කොහෙද?
-මට ඒක නැහැ.
ඔයාට ඒක දෙන්න බෑ. ආපහු දෙන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා හොඳින් නේද?
කන්ග් මහත්තයා මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවා.
ඇවිත් එයාව අරන් යන්න.
ඔයා හිතනවද මට උපරිම දඬුවම දෙන්න පුළුවන් කියලා ?
හොඳයි, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ජනාධිපතිටවත් බැරි නම් ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
මම ඔයාට මරණ දඬුවම ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
මෙතන කෘමීන් රෝපණය කළේ කවුද කියලා අපිට කියන්න.
හේයි.
වාව්, ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
GEDIKS සහචරයින් සියලු දෙනාටම
යම් බරපතල ධෛර්යයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඇය මාව අවුස්සනවා.
උඩට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න, මිස්ටර් හැන්.
මම හොයාගන්නම් කවුද කෘමීන් හැදුවේ කියලා.
සහ නඩුව අත්හැරීමට ඔවුන්ට සලස්වන්න.
කමක් නැහැ.
- අවුල් කරන්න එපා.
- ඔව්, සර්.
අහන්න, ජැං මූන්-හී.
නඩුව ගැන අමතක කරන්න.
ඒක කුමන්ත්‍රණයක් විතරයි කියලා පාපොච්චාරණයක් ලියන්න.
සහ සමාව අයදින්න.
ආචාර්ය ජන්ග්
මිස්ටර් හැන් ගියා මැඩම්.
ජැං මූන්-හී ඉක්මනින්ම තනි වෙයි.
නැගිටින්න, ජැං මූන්-හී.
කිසිවෙකු මෙම ස්ථානය පණපිටින් අතහැර ගොස් නැත.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට මගේ මහත්තයාව ආපහු ඕන.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාව ළඟින් බලනවා...
මට පේනවා ඔයාට දැනටමත්
දඬුවම ලැබිලා ඉවරයි කියලා.
ලා-එල් බොරු කියන්න ඇති,
නමුත් ඇය හදවතින්ම අවංකයි.
ඔබේ සැමියා
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් ළඟට ආයේ කවදාවත් එන්නෙ නෑ.
ඔබ
සහ ඔයාගේ තාත්තා දෙන්නම!
අවංක වීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඔබ සැම එකිනෙකා පාවා දෙනු ඇත.
සහ හුදකලා මරණයක් මිය යන්න.
ඒක තමයි ඔයාට දඬුවම!
පිස්සු බැල්ලිය!
ඇයව මෙතනින් ඇදගෙන යන්න!
මිස්ටර් හැන්, මම හිතුවේ ඔයාට
විවේකයක් ගන්න ඕන කියලා.
නඩු විභාගය ළඟදීම එනවා.
මට ඇයට නඩුව අත්හැරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
මේ කුමක් ද?
ඔයාලා එයා එක්ක මොනවද කරන්නේ?
-තාත්තා...
-සෝ-රා, ඇයි ඔයා එයාව අරන් යන්නේ?
ඒ බැල්ලිය දන්නවා අපි ළඟ එයා ඉන්නවා කියලා.
-යූන්-ග්යොම් දැනගත්තොත්--
-එයාව බිම දාන්න.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා නේද?
තාත්තා.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
දික්කසාදය වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි!
ඇය නඩු පවරනවා නම්,
මම මැරෙන දවස වෙනකම් හිරේ ඉඳීවි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-ඒ පොඩි එකා...
-ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න හදන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හහ්?
උඹට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා!
මේ මම, සියෝ ඉයුන්-ප්යොං.
මම පොලිසියත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා. ගේට්ටුව අරින්න.
ප්‍රධාන ලේකම් සේඕ
පොලිසියත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
ලේ පිස දමා
සිරුර බිම් මහලේ සඟවන්න.
ඔය දෙන්නා එකට යන්න.
ඔබේ දෑත් පිස දමන්න, සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔව් සර්.
ඉක්මන් කරන්න, දෙයියනේ.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මිස්ටර් සේඕ?
ඇයි ඔයා පොලිසියේ ඉන්නේ?
මම කිව යුතුයි, මේ සියල්ල තරමක් පුදුම සහගතයි.
ජැං මූන්-හී මහත්මිය
අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් සේඕ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් ජැං මූන්-හී කොහෙද?
ජැං මූන්-හී?
ඒ කව්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ නඩුව ගොනු කළ LY Victims Group එකේ පුද්ගලයා ගැනද ?
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙ හොයන්නේ?
-සොයන්න පටන් ගන්න.
-ඔව්, සර්.
මිස්ටර් සේඕ!
වරෙන්තුවක් නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
ඔයා මගේ දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්නේ
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැති නිසා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
- කරුණාකරලා හොයන්න පටන් ගන්න.
- ඔව් සර්.
ගේ ඇතුලත් බලන්න.
එතන පරීක්ෂා කරන්න.
මිස් ජැං!
-මිස්. ජැං!
මෙතන කවුරුත් නෑ.
අපි ආයෙත් බලමු.
මෙනවිය. හැන්
අපිට කවුරුවත් හම්බුනේ නෑ සර්.
සියෝ මහතා.
ඔයා කරපු දේ බරපතලකම තේරෙනවද ?
අගමැති හැන්ගෙන් සමාව ගැනීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, ජියොන්ග්-චුල්.
මම මේක බොහොම පැහැදිලිව කියන්නම්.
මිස් ජැංට එළියට යන්න දෙන්න.
අපි යමු.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
අපි පැන්-රෝගේ ගෙදර හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් ඇය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
ඔහ්, මිස් ජැං.
පොලිසිය ඇයව හොයනවා,
ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉමු.
යමක් සිදුවුණාද?
මිස්ටර් කන්ග්
මගේ ස්ටුඩියෝවේදී මාව හොයාගත්තා.
ඔහු සියල්ල දුටුවේය.
එයා ඔයාට රිද්දන්න හැදුවද?
මම එයාටත් රිද්දුවා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අපි අන්තිමේදී අපේ නරකම අවස්ථාවෙදිත් එකිනෙකාව දැකගත්තා කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් මෙතනින් තවත් නරක වෙන්න බෑ.
තාත්තා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයා ජැං මූන්-හීට යන්න දුන්නා නම්,
සියෝ ඉයුන්-ප්යොං ඇයව දකින්න තිබුණා.
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට මෙච්චර දේවල් කරලා තියෙද්දිත්, කෘතඥ නැති කොල්ලා !
ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ,
ඔයාගෙ අම්මා වගේම.
මම දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරනවා!
ඔහු මහතා.
අපි ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා මිනිහෙක් නිසා පිස්සු වැටිලා.
ඇයව ජැං මූන්-හීගේ තැන හිර කරන්න.
තාත්තා.
මම කිව්ව විදියට කරන්න!
තාත්තේ!
ඕනෑම වියදමක් දරා ඇයව සොයා ගන්න.
ඔයාට ලී ලා-එල්ව හොයාගන්න බැරි නම්,
ජැං මූන්-හී හෝ සියෝ ඉයුන්-ප්යොං සොයා ගන්න.
ඔවුන් ලී ලා-එල් සොයා ගැනීමට මඟ පෙන්වනු ඇත.
ඔව් සර්.
හොඳ තැනක් කොහෙද?
එය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
මේ පොලිසිය.
මිස් ජැං මූන්-හී ඔයාගෙ අම්මද?
ඔව්.
කණගාටුයි, නමුත් මට
අවාසනාවන්ත ආරංචියක් තියෙනවා.
ඇගේ අත හරිම සීතලයි.
මේවා මිස් ජැන්ග්ගේ පෞද්ගලික දේවල්.
මියගිය
ජං මූන්-හීගේ දේපළ
එය හදිසි අවස්ථා සඳහා හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයකි.
ඔයා හිතනවද මට උපරිම දඬුවම දෙන්න පුළුවන් කියලා ?
මම ඔයාට මරණ දඬුවම ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
අහන්න, ජැං මූන්-හී.
නඩුව ගැන අමතක කරන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ජැං මූන්-හී.
කිසිවෙකු මෙම ස්ථානය පණපිටින් අතහැර ගොස් නැත.
පිස්සු බැල්ලිය!
ඒකට සාප වේවා!
මචං, ඇය මැරිලා.
අපි ඇගේ සිරුරට මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක මෙතන තියලා යන්න ඕනද?
නැහැ, සියෝ ඉයුන්-ප්යොං නැවත එන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක මෙතන තියලා යන්න බෑ. එළියට විසි කරන්න.
ඒක කොහෙද විසි කරන්න?
ඔයා ඒ GEDIKS කාන්තාව බලාගත්ත වෙලාවේ කරපු දේම කරන්න .
අම්මා?
කිම් මහත්මිය.
අම්මා…
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
එම…
ඒ සෝ-රා, ඒ කොල්ලා,
ඒ ගෑනිව මෙතනට ඇදගෙන ගිහින්
බඩගින්නේ මැරුවේ කවුද?
බලන්න, ඔයා ජැං මූන්-හීව පැහැරගත්තා.
සහ කිම් ජින්-සූක්ව කුසගින්නේ තබා මරා දැමීය.
ඔයා ඒ දෙන්නවම මැරුවා, පොඩි කොල්ලා.
අම්මා…
ඒකට සාප වේවා.
ටයිෆූන් නිසා කිම් ජින්-සූක්ගේ සිරුර කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය .
මේ පාර අපි ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අර කලින් ට්‍රක් රථ රියදුරාව හොයාගන්න.
ඉක්මන්!
ආයුබෝවන්, ජැං මූන්-හී.
ඔබ ඔබේම සොහොන කපාගෙන ඇත.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි සර්.
නමුත් ඔවුන් ඇයව එළියට විසි කළා.
ඩෝ-වන්.
ඩෝ-වන්!
අහකට යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
සෝරා.
ඔයා කවදාවත් මේ තැන දාලා යන්නේ නෑ.
කවුරුවත් මේ තැන පණපිටින් දාලා ගිහින් නෑ නේද?
ඉතින් ඔවුන් එහෙමයි.
එහෙනම් මම…
ඔයාව අපායට පස්සෙන් එනවා.
මිසිස් හැන්!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඩෝ-වන්.
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
මම මෙතන හිටියොත් මැරෙයි, ඩෝ-වන්.
කරුණාකර.
අගමැති හැන් මාව මරයි.
මට ගිලන් රථයක් අවශ්යයි.
මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න.
සර්.
මිස් ජැං අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මැඩම්, ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
මිස් ජැං සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නෑ.
එයා දැන් නඩුව පටන් ගත්තා විතරයි.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඇයගේ නඩුව සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කිරීමට පොලිසිය ඉක්මන් වීම සැක සහිතයි .
ඒ හැමෝම එකට වැඩ කරනවා.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ජැං මූන්-හී
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම හරිම හදිසියි.
මිස් ජැං මට කිව්වා
මගේ අම්මා, කිම් ජින්-සූක්, මිය ගිය ආකාරය
ඇය මිය යාමට පෙර.
මිස් ජැං
ඇය ළඟ නිතරම හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
"ඔයාලා හැමෝම"?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ කවුද?
හන් සෝ-රා,
හන් පන්-රෝ,
කිම් ජොන්ග්-චුල්,
සහ කන්ග් යූන්-ග්යොම්.
ඔයා ඒ GEDIKS කාන්තාව බලාගත්ත වෙලාවේ කරපු දේම කරන්න .
ටයිෆූන් නිසා කිම් ජින්-සූක්ගේ සිරුර කිසිදා සොයාගත නොහැකි විය .
මේ පාර අපි ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අර කලින් ට්‍රක් රථ රියදුරාව හොයාගන්න.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
මම නිතරම මගේ කරදරවලින් කාර්යබහුල වුණා.
ඉතින් මිස් ජැං කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එතරම් ශක්තිමත්ව සිටිය හැකියි.
මම මේක ඉවර කළේ නැත්නම්,
මේක ආයෙත් සිද්ධ වෙයි.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා කියලා නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
යන්න.
ගිහින් ඔයාට දඬුවම ලැබෙනකම් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මට පොරොන්දු වුණු සල්ලි මම ඉල්ලන්න හැදුවා ,
නමුත් මට තව ටිකක් අවශ්‍යයි.
මිස් හන් සෝ-රා මට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඇය මෙතරම් විශාල සමාගමකට විවාහ වී සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත .
මට ලැබිය යුතු මුදල් ලබා දීමක් ලෙස සිතන්න .
මම අහන්නේ එච්චරයි.
මී පැණි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- එයා කවුද?
ඇය ලුහුබඳින්නියක් වූවාය.
අපේ විවාහය සුළු කාරණයකින් විනාශ කරන බවට තර්ජනය කළ .
ඇය හරිම පිස්සු වැඩක්,
ඉතින් මම අපේ විවාහය වෙනකම් එයාව හිර කළා.
නමුත් ඇය අසනීපයක් නිසා මිය ගියාය.
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
-ඒ මම නෙවෙයි පැටියෝ.
- මාව අතාරින්න.
ඇත්තටම, ඒක අහම්බයක් විතරයි.
යන්න දෙන්න!
මී පැණි.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට පෙන්නන්න බැරිද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි, මම දිවුරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම සම්බන්ධ වුණේ නැහැ...
-මිස් ජැංගේ මරණයේදී.
-නැහැ.
ඔබ සැම වගකිව යුතුයි.
දැන් ඔබට කළ හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි.
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න,
සහ මිල ගෙවන්න.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ලේකම් කිම්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඩා-බී, මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ කරන්න.
-හරිද?
-හරි.
අපි යමු.
මී පැණි.
මම මෙච්චර කාලෙකට ඩා-බිව දැකලා තිබුණේ නැහැ.
මම එයත් එක්ක කාලේ ගත කරන ගමන් ඔයාට කතා කරන්න අමතක උනා .
පලයන් එළියට.
-පැටියෝ.
-මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
ඩා-බී, ඔයාගෙ කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න යන්න ඕනද?
ආදරණීය.
පැටියෝ!
මී පැණි.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? එළියට යන්න.
අනේ පැටියෝ.
අවුරුදු 13කට කලින් මැරුණු කාන්තාව.
අපේ විවාහයට තර්ජනය කළා කියලා කියන කෙනා .
ඇය ලායෙල්ගේ මවද?
GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ?
ඇයද?
ඇය අසනීපයක් නිසා මිය ගියාය.
මොනවා හරි නම්, ඇයව තනි කරලා ගිය එක
තමයි මම කරපු එකම වැරැද්ද.
මට බොරු කියන්න එපා!
ඔයා මිස් ජැන්වත් මැරුවා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
සදහටම මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
- පැටියෝ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා මාව එලෙව්වොත්, මගේ තාත්තා මාව මරයි.
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මගේ තාත්තට අකමැති එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
මටත් එයාගේ අතේ ඉන්න ඕන නෑ.
මම සංහිඳියාවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට මෙතන හැංගෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, අඩුම තරමේ ඩා-බි වෙනුවෙන්වත්.
මට ඉන්න දීලා ඩා-බිව බලාගන්න.
අනේ පැටියෝ.
කරුණාකර…
සියල්ල සූදානම් කර තිබුණේ මිස් ජැං විසිනි .
ඔයා හිතනවද එයා නැතුව අපිට එයාලට නඩු දාන්න පුළුවන් කියලා?
නඩු විභාගය අත ළඟයි.
අවංකවම, මට කුමක් කළ යුතුදැයි විශ්වාස නැත.
විත්තිකරු මිය ගිය බැවින්,
නීති සමාගමටද
ඇය වෙනුවට පෙනී සිටිය නොහැක.
සජීවී විකාශන ප්‍රවෘත්ති සඳහා ප්‍රශ්න මේවාය .
ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා අපිට පාලනය කරන්න පුළුවන් නිසා, ඔයා ඒක දිහා බලන්න විතරයි ඕනේ .
ප්‍රධාන ලේකම් SEO EUN-Pyeong සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
නැහැ, මේක නිෂ්ඵලයි.
අපි සැලසුම් කළ ආකාරයට එය සිදු නොවේ.
[හදිසි]
වින්දිත කණ්ඩායම් නඩු පිළිබඳ තොරතුරු
මේ
ලී තේ-ජූන්ගේ දියණිය වන ලී ලා-එල්,
GEDIKS හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම LY වින්දිත කණ්ඩායමේ පන්ති ඇඳුම නියෝජනය කිරීමට කැමතියි .
නඩුවේ පළමු නඩු විභාගය
හෙට,
මම පෞද්ගලිකව ඉදිරිපත් වන්නෙමි.
අපගේ වේදනාව ලෝකය සමඟ බෙදා ගැනීම සඳහා,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් වලට මම එකඟ වෙමි.
මෙන්ම නඩු විභාගය ප්‍රසිද්ධ කරන්න.
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල යවා ඇත.
හේයි, බෝ-රම්. මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගියාට පස්සේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම ඔයාව ඔයාගේ නැන්දලාගේ ගෙදරදී හමුවෙන්නම්, හරිද?
සෝ-රා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා!
ඇය හදිසියේම අසනීප වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
සර්.
නිවාඩු නිකේතනයේ නිහඬව ජීවත් වන බවට හැන් මහත්මිය දිවුරුම් දුන්නාය .
-ඒක නම් පව්.
-මිස්ටර් හැන්!
නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
දැන් අපිට තියෙන අඩුම කනස්සල්ල තමයි සෝ-රා .
ලී ලා-එල් ඉදිරියට ගොස් ඇත.
ලී ලා-එල් කවුද?
GEDIKS හි ලී තේ-ජූන්ගේ දියණිය.
ඇය අපිව අල්ලගන්නවා කියලා මුළු රටටම නිවේදනය කරලා .
මෙන්න ඇය.
ඇය මෙහි සිටී.
එන්න, ගිහින් ඒවා නවත්තන්න!
නඩුවට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ඔබ ලබාගත්තේ කෙසේද ?
ඔබ
අනාගත උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලයේ සේවය කළා.
ඉතින් ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක්ද,
නැත්නම් ඔබ හිතාමතාම සමාගමට සම්බන්ධ වුණාද?
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා නඩු විභාගය ප්‍රසිද්ධ කරන්නේ?
ඉන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒ ලී ලා-එල්ද?
GEDIKS හි ලී තේ-ජූන්ගේ දියණිය?
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
අපරාදේ, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා තුළ යම් ආත්මයක් තියෙනවා
නේද?
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්,
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
ද හෙළි වනු ඇත.
අපිට ඇයට නඩුවට සහභාගි වෙන්න දෙන්න බෑ .
මියගිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය
වින්දිත කණ්ඩායම් නඩුවක් නියෝජනය කරයි
ඇයට පිස්සු.
ඇය යක්ෂයෙක්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් මට මගේ අනන්‍යතාවය ආපහු ලැබුණා,
මට අන්තිමට
මගේ අම්මගේ පෞද්ගලික දේවල් ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මට කිව්වා වැඩිහිටි නිවාසයේ
ඇගේ දිනපොත් සහ වීඩියෝ තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා අපි ඉවසමු.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර අපට දන්වන්න.
අපි උදව් කරන්නම්.
- මම ඔයාලා ඔක්කොම නීති ආයතනයේදී හමුවෙන්නම්.
- හරි.
අපි යමු.
මම දැන් බලනවා, මිස්ටර් හැන්.
හොඳයි…
හරි හරී.
ඔව්.
මම කියන්නේ, හරි.
එයා එළියට ආවම මම එයා එක්ක කතා කරන්න බලන්නම් .
කමක් නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න, මිස්ටර් හැන්.
දෙයියනේ.
හේයි.
මෝඩයා.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
අත්සන් කරන්න, මෝඩයා!
තාත්තේ!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
ලයි වින්දිත කණ්ඩායම
මට කතා කරන්න, කිම් ජියොන්ග්-චුල්.
අපි මේක ටිකක් පෞද්ගලික තැනකට යමු.
තෝ බැල්ලි!
මී පැණි.
මට ඒ පිළිකුල් සහගත සුරතල් නමින් කතා කරන්න එපා.
මම ලී ලා-එල්.
GEDIKS භාර දීම සඳහාද ඔබ ගෙවිය යුතුය .
බෝ-රාම් නිසා මම නීතිමය පියවර ගන්නවා විතරයි .
ඔයාගේ දරුවා අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
නමුත්…
ආදරණීය.
ජැං මහත්මයා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ගිලන් රථයක් අමතන්න, මිස්ටර් ජැං.
ජැං මහතා.
ඔබ නොපැමිණීම වටා බොහෝ මතභේද ඇති විය.
විදේශ අමාත්‍යවරුන්ගේ රැස්වීමේදී.
මේ ගැන ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට විරුද්ධව නීති විරෝධී ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවක් සිදු වුණා .
මට පහර දුන්නා.
විදේශ අමාත්‍යවරුන්ගේ රැස්වීමට පෙර මධ්‍යම රාත්‍රියේ .
ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, ඔබට පහරදීමක් සිදුවුණාද?
ඒ වගේ දෙයක් කළේ කවුද දෙයියනේ?
ඒක දේශපාලන පක්ෂයක්ද?
ඔහු
මේ රටේ අගමැති ලෙස කටයුතු කළ කෙනෙක්.
ඔහුගේ දූෂිත ක්‍රියාවන්ට මුල් වන්නේ ඔහුගේ දියණිය
කොරියාවේ හොඳම ව්‍යාපාරිකයෙකු සමඟ විවාහ වීමයි.
පහරදීම්, මිනීමැරුම්, නීති විරෝධී M&As,
සහ දේශපාලනික වශයෙන් දූෂිත ව්‍යාපාර,
කිහිපයක් නම් කිරීමට පමණි.
මම
ඒ හැමෝටම දඬුවම් කරනවා කියලා සහතික කරගන්නවා.
ඔයා ඒක හොඳටම පැහැදිලි කරනවා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ,
ප්‍රධාන ලේකම් සීඕ.
ඒක හරි.
මම අවශ්‍ය දැන්වීමක් නිකුත් කරනවා.
නිශ්චිත පුද්ගලයින්ට.
මුළු හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම් .
හෘද සාක්ෂියට එකඟව තම අපරාධ වාර්තා කරන පළමු අපරාධකරුට ,
මගේ නාමයෙන්
මම ඔබට සමාව දෙන බවට දිවුරනවා.
ඒ අවජාතකයා.
උන් ඔක්කොම විනාශ කරන්න.
මට සමාවෙන්න,
අගමැති හැන්.
දැන් මොකද?
නීති සමාගම් තුනම
දික්කසාද නඩුව අත්හරිනවා සර්.
ඔවුන්ට LY වින්දිත කණ්ඩායම සහ ප්‍රධාන ලේකම් යන දෙකම හැසිරවිය නොහැක .
-එයා තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
-එයා මුකුත් බොන්නෙත් නෑ මැඩම්.
මට දෙන්න, මම ඒක අරන් එන්නම්.
මී පැණි.
ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ආදරණීය.
එන්න, දොර අරින්න.
ඔබ කන්න ඕනේ…
ඔයා කොහෙද මෙච්චර පරක්කු වෙලා යන්නේ?
මී පැණි.
යුඑන්එස්ඊඕ
පාර්ක් සෙයොන්-ඒ හි මරණය, ලයි සේවකයා
GEDIKS සේවක කිම් ජින්-සූක්ගේ මරණය
UNSEO නීති සමාගම
GEDIKS සඳහා සාධාරණ ආවස්ථික පිරිවැයක් මම ඔබට ගෙවන්නම් .
ඉතින් අපි මේ භයානක සටන අවසන් කරමු.
ඇයි?
මේක මට ගොඩක් වේදනාකාරීයි.
මොකක්ද මේ තරම් වේදනාකාරී?
මගේ ආදරේ දැන් විහිළුවක් විතරයි,
ඒ වගේම මට බේරෙන්න ඔයාට පහර දෙන්න වෙනවා.
ඒක දරාගන්න බැරි තරම් වේදනාකාරීයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකරලා මේක ඉවර කරමු.
දණ ගහගෙන ඉන්න එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද ?
මාව බලන්න.
මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඒකෙන් අපි සමාන වෙනවා,
ඉතින් දැන් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් නේද?
වින්දිතයා කිසි විටෙකත් ඉල්ලා නොසිටින සමාවක්
නිසි සමාවක් නොවේ.
අපරාධකරු
වින්දිතයාට අවශ්‍ය දේ අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
එම.
මගේ දෙමව්පියන් වගේමයි
සහ ජැං මහත්මිය අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔබ, හන් සෝ-රා, හන් පන්-රෝ,
සහ කිම් ජියොන්ග්-චුල්
එය සාධාරණ කිරීමට සියල්ලන්ම මිය යා යුතුය.
ඔයාලා හතර දෙනාම.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ආපසු සටන් කළහොත්,
ඔබේම දෑතින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔබම මරා ගන්න.
එතකොට මේක ඉවර වෙයි.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
ලා-එල්.
ඔයාට හරි ද?
බලන්න, ඔයා ජැං මූන්-හීව පැහැරගත්තා.
සහ කිම් ජින්-සූක්ව කුසගින්නේ තබා මරා දැමීය.
ඔයා ඒ දෙන්නවම මැරුවා, පොඩි කොල්ලා.
සෝරා.
ලා-එල්.
ඇය මගේ අම්මව මැරුවා.
ඇය එතන බලාගෙන ඉන්න අතරේ , මට ඒත්තු ගැන්වීමට යූන්-ග්යොම්ව යැව්වා .
ඒක නිසි සමාව ඉල්ලීමක්වත් නෙවෙයි.
මම ඒකිව මරනවා.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
ලා-එල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගෑනිගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න හොඳ නෑ .
එන්න, ඔබේ සිහියට එන්න!
ඔයා LY
සමාගම මුළු ලෝකෙම හොඳම සමාගම බවට පත් කළා.
මේ වගේ බාධකයක් ඔයාට වැඩක් නෑ!
අපි එකට වැඩ කළොත් අපට ජයග්‍රාහී ලෙස පිටතට පැමිණිය හැකියි .
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ, සෝ-රා?
ඔබට දැනටමත් බලය සහ මුදල් තිබුණා.
ඔයාට ඔක්කොම තිබුණා.
මට GEDIKS නොතිබුනා නම්,
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් මාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම ඒක කළේ මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා, රත්තරනේ.
දැන් පවා,
මම ආදරය කරන එකම කෙනා ඔයා.
මී පැණි.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට දැන් යන්න දෙන්න.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට GEDIKS ගන්න ඕන වුණා නේද?
ඔයා ඒකට ආශා කළා.
ඒකයි මගේ තාත්තගෙයි මගේයි
අත්වල ලේ ගෑවිලා තියෙන්නේ.
අපි ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළා,
ඉතින් දැන් ඔයා නොදැනුවත්වම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලැබුවේ ඔයාලා , අපි නෙවෙයි!
ඔයාට එයාව කොච්චර ඕන උනත්,
ඔබ සැමවිටම ලායෙල්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වනු ඇත.
එම.
ඔබ, හන් සෝ-රා, හන් පන්-රෝ,
සහ කිම් ජියොන්ග්-චුල්
එය සාධාරණ කිරීමට සියල්ලන්ම මිය යා යුතුය.
ඔයාලා හතර දෙනාම.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ආපසු සටන් කළහොත්,
ඔබේම දෑතින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔබම මරා ගන්න.
එතකොට මේක ඉවර වෙයි.
ඔබත් මමත් එකම ඉරණම බෙදා ගන්නා අයයි .
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
පැටියෝ!
මම කිව්වා, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔබ ඇයට එසේ සිටීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඒ වෙනුවට ඔබට පහර දෙනු ඇත.
අපේ ඉරණම නම් එකට වැඩ කර
ඇයව පහතට ඇද දැමීමයි.
මට දැන් තිබුණේ…
එක් පැතුමක්.
මට ඕන වුණේ එයාට
මං ගැන ආදරණීය මතකයන් තියාගන්න විතරයි,
විට දී වුවත්…
අපේ ආදරය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, ලා-එල්.
එයාට ඔයාව පොලඹවන්න දෙන්න එපා.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්න හිතුවා,
නමුත් සැබෑ ආදරය අපට කිසිදා විකල්පයක් නොවීය.
ඒ අපේ ඛේදජනක අවසානයයි.
ඔයා මට ආදරේ කළේ කවදාහරි අවංකවමද?
හැම මිනීමැරුමකටම සෝ-රාටත් දොස් පැවරෙයි වගේ .
සෝ-රා පොලිසියට පැමිණිල්ලක් කළාද?
යන්න!
මට ඇත්තටම මැරෙන්න වෙනවා නම්...
ඔයා කරපු දේට මට ඔයා මැරෙන්න ඕන!
... මම කරන්නම්.
සභාපති කන්ග් ඔහුගේ සියලු අයිතිවාසිකම්
සහ කොටස් ඔබට ලබා දී ඇත, මිස් ලී.
ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග් ළඟට යන්න බැරිද?
යූන්-ග්යොම් කොහෙද?
මට දැන් එයාව ඇත්තටම ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥